Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Starlit Bloom=
= Starlit Bloom =
=Episode 11=
=Episod 11=
Ms. Gu.
Cikgu Gu.
If GL could work with Xinyi,
Jika GL boleh bekerjasama dengan Xinyi,
it would set a new standard for the jewelry industry.
ia akan menetapkan piawaian baharu untuk industri barang kemas.
We'd surely be the industry's number one.
Kami pasti akan menjadi nombor satu industri.
Mr. Lin, fame draws trouble.
Encik Lin, kemasyhuran menimbulkan masalah.
Isn't it better to let all succeed?
Bukankah lebih baik membiarkan semua berjaya?
Xuan, fetch my wine from the car.
Xuan, ambil wain saya dari kereta.
Tonight, I'll have a good drink with the two bosses.
Malam ini, saya akan minum dengan baik dengan dua bos.
Good idea.
Idea yang bagus.
Really?
Betul ke?
Go.
Pergi.
(Today's dinner guests are ill-intentioned. Backup.)
(Tetamu makan malam hari ini berniat jahat. Sandaran.)
Something came up. I have to go.
Sesuatu muncul. Saya perlu pergi.
Where to?
ke mana?
And you said you didn't like her.
Dan awak kata awak tak suka dia.
Isn't GL backed by Lu Jianhua?
Bukankah GL disokong oleh Lu Jianhua?
If you want a man,
Jika anda mahukan lelaki,
you could just choose me.
awak boleh pilih saya sahaja.
I can do that.
Saya boleh buat begitu.
My overseas assets are no less than Lu Jianhua's.
Aset luar negara saya tidak kurang daripada Lu Jianhua.
A woman's destiny
Nasib seorang wanita
is to find a man in the end.
adalah untuk mencari seorang lelaki pada akhirnya.
Mr. Lin.
Encik Lin.
A toast to you.
Roti bakar untuk awak.
You speak so pleasantly.
Anda bercakap dengan begitu menyenangkan.
That's more like it.
Itu lebih seperti itu.
Good.
bagus.
You're really profiting from today's medical fee.
Anda benar-benar mendapat keuntungan daripada yuran perubatan hari ini.
You little vixen.
Anda rubah kecil.
What nonsense is this?
karut apa ni?
- Mr. Lin.
- Encik Lin.
Now we're both fighting.
Sekarang kami berdua bergaduh.
Your medical fee's gone again.
Yuran perubatan anda hilang lagi.
Mr. Lin.
Encik Lin.
Gu Liusu.
Gu Liusu.
Call the police!
Hubungi polis!
- Calm down. - Call the police!
- Tenang. - Hubungi polis!
- Lin Xiang!
- Lin Xiang!
Mr. Lin.
Encik Lin.
Call the police!
Hubungi polis!
Gu Liusu.
Gu Liusu.
You're bleeding?
Anda berdarah?
Call the police.
Hubungi polis.
Alright, I'll go now.
Baiklah, saya akan pergi sekarang.
Are you okay? Are you hurt?
awak okay tak? Adakah anda terluka?
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
Does it hurt?
Adakah ia menyakitkan?
Don't look so glum. It's just wine.
Jangan nampak muram sangat. Ia hanya wain.
I already know
saya sudah tahu
(Police) what happened.
(Polis) apa yang berlaku.
This does count as excessive defense.
Ini dikira sebagai pertahanan yang berlebihan.
The other party will get a medical appraisal.
Pihak yang satu lagi akan mendapat penilaian perubatan.
He insists on legal action.
Dia menegaskan tindakan undang-undang.
You weren't even invited to this dinner,
Anda tidak dijemput untuk makan malam ini,
yet you showed up and attacked someone.
namun anda muncul dan menyerang seseorang.
You think you're innocent?
Awak rasa awak tak bersalah?
Even if she's your girlfriend, it's no excuse. Understand?
Walaupun dia teman wanita anda, itu bukan alasan. Faham?
I...
saya...
She's not my girlfriend.
Dia bukan teman wanita saya.
Not your girlfriend?
Bukan teman wanita awak?
What are you doing then? Acting righteous?
Apa yang awak buat tu? Bertindak benar?
I'm her boss.
Saya bos dia.
I get how you feel,
Saya faham perasaan awak,
but hitting people is wrong.
tapi pukul orang tu salah.
Understand?
Faham?
That brat dares to hit me!
Anak nakal itu berani memukul saya!
You old pervert!
Kamu orang tua yang sesat!
You lecher, how dare you act so righteous?
Kamu lecher, beraninya kamu bertindak benar?
Wait and see!
Tunggu dan lihat!
Brat!
Anak nakal!
You'll get a criminal record, you know that?
Anda akan mendapat rekod jenayah, anda tahu itu?
You might as well go and talk it out.
Anda juga boleh pergi dan bercakap.
Apologize or offer compensation if needed.
Minta maaf atau tawarkan pampasan jika perlu.
He harassed her. Why should we apologize?
Dia mengganggunya. Mengapa kita perlu meminta maaf?
I know.
saya tahu.
Officer.
Pegawai.
I'll go apologize.
Saya akan pergi meminta maaf.
Apologize?
minta maaf?
Why should we apologize?
Mengapa kita perlu meminta maaf?
Lu Xingchen, let go.
Lu Xingchen, lepaskan.
Let go!
lepaskan!
Sir.
Tuan.
Calm down.
bertenang.
Alright, Sir.
Baiklah, Tuan.
Don't be mad.
Jangan marah.
Officer.
Pegawai.
May I speak privately with Mr. Lin?
Bolehkah saya bercakap secara peribadi dengan Encik Lin?
You may.
Anda boleh.
Thank you.
terima kasih.
Watch your attitude.
Perhatikan sikap anda.
Mr. Lin.
Encik Lin.
I'm sorry for what happened.
Saya minta maaf atas apa yang berlaku.
I apologize to you.
Saya minta maaf kepada awak.
As long as you agree to one condition,
Selagi anda bersetuju dengan satu syarat,
I can settle this with you.
Saya boleh menyelesaikan perkara ini dengan awak.
You're negotiating with me?
Awak sedang berunding dengan saya?
Do you think you have the right to bargain with me?
Adakah anda fikir anda mempunyai hak untuk tawar-menawar dengan saya?
Mr. Jing's half of the jewelry went to Xinyi, right?
Separuh barang kemas Encik Jing pergi ke Xinyi, bukan?
And about Xinyi's slander against GL earlier,
Dan tentang fitnah Xinyi terhadap GL tadi,
I can give you the original contract.
Saya boleh berikan anda kontrak asal.
I wonder if you're satisfied with this gift.
Saya tertanya-tanya jika anda berpuas hati dengan hadiah ini.
What's the condition?
Apa syaratnya?
Sign a letter of forgiveness for Lu Xingchen.
Tandatangani surat pengampunan untuk Lu Xingchen.
I can sign it,
Saya boleh menandatanganinya,
but I can't swallow this anger.
tetapi saya tidak dapat menelan kemarahan ini.
Ms. Gu, slap yourself three times,
Cikgu Gu, tampar diri sendiri tiga kali,
then I can forgive him.
barulah saya boleh maafkan dia.
Isn't it just to cheer Mr. Lin up?
Bukankah sekadar untuk menceriakan Encik Lin?
Easy.
Mudah.
Gu Liusu, what are you doing?
Gu Liusu, apa yang awak buat?
Lin Xiang, are you looking for trouble?
Lin Xiang, adakah anda sedang mencari masalah?
What are you doing?
awak buat apa?
What are you doing? Mind your attitude!
awak buat apa? Fikirkan sikap anda!
Lu Xingchen, this is a police station.
Lu Xingchen, ini balai polis.
Calm down.
bertenang.
Officer.
Pegawai.
He keeps giving you trouble. How can I stay calm?
Dia terus menyusahkan awak. Bagaimana saya boleh kekal tenang?
Mr. Lu.
encik Matahari.
What brings you here?
Apa yang membawa anda ke sini?
Be careful with your behavior in public.
Berhati-hati dengan tingkah laku anda di khalayak ramai.
Don't cause more trouble.
Jangan menimbulkan masalah lagi.
Officer.
Pegawai.
Sorry for the trouble.
Maaf atas masalah ini.
It's the kid's fault.
Salah budak tu.
Come with me.
Jom ikut saya.
Sign here.
Tandatangan di sini.
Mr. Lu, I'll go now.
Encik Lu, saya pergi sekarang.
Get in the car.
Masuk dalam kereta.
You said you'd handle Lin Xiang
Awak kata awak akan kendalikan Lin Xiang
and look after Gu Liusu.
dan jaga Gu Liusu.
Is this how you do it?
Adakah ini cara anda melakukannya?
Should I beat someone and end up in the police station,
Sekiranya saya memukul seseorang dan berakhir di balai polis,
then have your father clean up your mess?
maka adakah ayah anda membersihkan kekacauan anda?
Get in the car.
Masuk dalam kereta.
Still not getting in?
Masih tidak masuk?
I'm taking Gu Liusu home.
Saya akan membawa Gu Liusu pulang.
I told you to watch my son.
Saya suruh awak jaga anak saya.
Is this how you do it?
Adakah ini cara anda melakukannya?
I'm sorry.
saya minta maaf.
How about a walk?
Bagaimana dengan berjalan-jalan?
Okay.
Okay.
I was impulsive today. I didn't expect you'd come.
Saya impulsif hari ini. Saya tidak sangka awak akan datang.
I was worried about you.
Saya risaukan awak.
I just wanted to use the contract to vent my anger,
Saya hanya mahu menggunakan kontrak untuk melepaskan kemarahan saya,
but dragged you into it.
tetapi mengheret anda ke dalamnya.
It's nothing like that.
Ia tidak seperti itu.
Gu Liusu.
Gu Liusu.
Next time, don't drink so much.
Lain kali jangan minum sangat.
They won't respect you more
Mereka tidak akan lebih menghormati anda
just because you drink more.
hanya kerana anda minum lebih banyak.
You don't need to prove your worth to anyone.
Anda tidak perlu membuktikan nilai anda kepada sesiapa.
You're already strong enough.
Awak sudah cukup kuat.
♪I never knew it could be so easy♪
♪Saya tidak pernah tahu ia boleh menjadi semudah ini♪
♪I never thought it could be so true♪
♪Saya tidak pernah menyangka ia boleh menjadi begitu benar♪
♪But every time I close my eyes♪
♪Tetapi setiap kali saya menutup mata♪
♪I feel a peace in me arise♪
♪Saya rasa ketenangan dalam diri saya timbul♪
♪I never knew love could be so healing♪
♪Saya tidak pernah tahu cinta boleh menyembuhkan♪
♪I never thought I could learn to feel♪
♪Saya tidak sangka saya boleh belajar merasakan♪
♪But when we're standin' side by side♪
♪Tetapi apabila kita berdiri sebelah menyebelah♪
♪Well, there's no darkness left to hide♪
♪Nah, tiada kegelapan lagi untuk disembunyikan♪
Let me send you home.
Biar saya hantar awak pulang.
♪Fallen so fast. For you, right into your arms♪
♪Terjatuh begitu cepat. Untuk awak, terus ke dalam pelukan awak♪
♪And I, I just wanna love you well with all that I am♪
♪Dan saya, saya hanya mahu menyayangi awak dengan semua yang saya ada♪
♪So I give you my heart♪
♪Jadi saya berikan hati saya kepada awak♪
I'm home. You should head back.
Saya sudah pulang. Awak patut balik.
You still need to report to Mr. Lu.
Anda masih perlu melaporkan kepada Encik Lu.
♪No words could ever do it justice♪
♪Tiada perkataan yang boleh melakukannya dengan adil♪
Aren't you inviting me in to sit awhile?
Adakah anda tidak menjemput saya untuk duduk sebentar?
=Starlit Bloom=
= Starlit Bloom =
♪But I can't escape♪
♪Tetapi saya tidak boleh melarikan diri♪
♪The memories of you♪
♪Kenangan tentang awak♪
♪The harder I try to forget♪
♪Semakin sukar saya cuba melupakan♪
♪The more you come back to me♪
♪Semakin lama awak kembali kepada saya♪
♪Two hearts once in love collide and shatter into pieces♪
♪Dua hati yang pernah bercinta bertembung dan berkecai♪
♪How can I piece myself together again?♪
♪Bagaimana saya boleh menyatukan diri saya semula?♪
♪Funny, isn't it?♪
♪Lucu, bukan?♪
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
♪Hanya selepas kehilangan awak, saya nampak cinta awak patut disimpan♪
♪I hate myself for not being brave, for not trying♪
♪Saya benci diri saya sendiri kerana tidak berani, kerana tidak mencuba♪
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
♪Kerana membiarkan anda menyelinap ke dalam orang ramai dengan tangan saya sendiri♪
♪Guess we just met at the wrong time♪
♪Rasanya kita baru berjumpa pada masa yang salah♪
♪What's left of our love is nothing but ashes♪
♪Yang tinggal cinta kita hanyalah abu♪
♪Look at us♪
♪Lihat kami♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪Seperti dua planet yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu♪
♪Colliding across the sky♪
♪Berlanggar di langit♪
♪At the wrong time, I found the one I loved most♪
♪Pada masa yang salah, saya jumpa orang yang paling saya sayang♪
♪Does that still count as luck?♪
♪Adakah itu masih dikira sebagai tuah?♪
♪Look at us♪
♪Lihat kami♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪Seperti dua planet yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu♪
♪Colliding across the sky♪
♪Berlanggar di langit♪
♪Maybe we were never meant to be♪
♪Mungkin kita tidak pernah dimaksudkan untuk menjadi♪